Sutike adalah pelayanan kedukaan dimana kami memberikan fasilitas, pelayanan lengkap, dan cepat serta harga yang terjangkau.

MISI: 
Melaksanakan pelayanan secara professional sesuai kebutuhan dan keinginan pelanggan dengan standar pelayanan sesuai SOP.

Mengikuti perkembangan pengetahuan untuk terus meningkatkan mutu layanan kesehatan dan menjadi sarana dibidang layanan kedukaan untuk semua golongan agama.

VISI:
Menjadi penyedia jasa pelayanan kedukaan yang professional, bermutu, dan mengedepankan keamanan serta kenyamanan untuk keluarga berduka.

WHY CHOOSE US?:
You Deserve Our Good dari kalimat tersebut yang kami suguhkan menjelaskan bahwa Sutike memberikan pelayanan terbaik demi memberikan kesan yang baik untuk keluarga berkabung. Kami hadir untuk sepenuhnya melayani dengan memberikan penawaran berbagai fasilitas dan pelayanan terbaik yang dapat disesuaikan oleh keluarga yang berduka. Pelayanan yang kami berikan-pun 24 jam sehingga dapat mempersingkat waktu tunggu untuk keluarga berduka. Biaya yang kami berikan tersebut juga bisa disesuaikan dengan keadaan ekonomi keluarga melalui negosiasi yang sudah disepakati sehingga dapat mempercepat proses pelayanan kedukaan agar berjalan dengan semestinya.


------------------------------------------

INTRODUCTION

SYMBOL:
	BIRD:
		Burung memiliki simbolis yang kuat. Membawa kebahagiaan diambil dari ceritanya juga yang berarti kerja keras, disiplin, dan kejujuran. Burung adalah hewan yang dapat terbang tinggi, logo burung tersebut menjadi simbol dengan harapan bahwa perusahaan kami dapat terbang tinggi seiring perkembangan zaman.
	BIRD & MOUNTAIN:
		Logo burung dan gunung memiliki arti bahwa Sutike tidak hanya dapat diakses pada wilayah tertentu saja, harapan nya Sutike dapat membantu dari wilayah Sabang dan Merauke.

	ZIG-ZAG LINE:
		Bergairah, semangat, dan bergerak dengan cepat.
	
	COLOR:
		Warna biru diartikan sebagai komunikatif, dapat dipercaya, dan memberikan kedamaian.


------------------------------------------


SERVICES WE OFFER
Dalam penanganan pelayanan, kami memprioritaskan kebutuhan keluarga yang berduka demi memberikan kesan kedukaan yang lebih khidmat.

Flowers
Cremation
Ambulance
Casket
Makeup
Funeral